





HANGMAN!

HTML
 - En överskift med titeln "hänga gubbe"
 - ett "fönster" med bilden för den hängda gubben.
 - Ett element med "ordet" och antalet bokstäver det har fast som "_".
 - Ett element med felaktiga gissningar
 - ett <input> fält där vi skriver bokstäver.
 - en "gissa" knapp för att utföra funktionen på det vi skrivit i <input> fältet.


CSS
 - jag vet inte, färger?

JS
 - Skapa en array med ord. 
 - Slumpa ett av orden och gör till en array(1) där varje bokstav är ett objekt.
 - Skapa en array(2) som är lika lång som ordet, fast alla bokäver är understreck.
 - Input ska ske med tangent-tryck, en bokstav i taget.
 - gör en function som tar input och jämför med samtliga objekt i arrayen(1) när man trycker på en button:
	- är det rätt så ersätt "_" med bokstaven i array(2).
	- är det fel så visa en del i figuren av den hängda gubben. samt lagra felgissingen i en lista.
	(Vad händer om man gissar på en bokstav som redan är gissad på?)
 - visa felgissningarna på sidan.
 - Om figuren blir klar så ska en popup med "du förlorade" komma upp. och fråga "vill du spela igen".
 - Om ordet blir klart så ska en popup med "du vann" komma upp, och en fråga "vill du spela igen".




Överkurs..
 1. Snygga till Sidan.
	- formatering, CSS, fönster och färger.

 2. Snygga till koden.
	- ta bort utkommenterade kod bitart.
	- lägg till nödvändigt kommentarer på funktioner
	- fortmatera koden.

 3. Överkurs funktionalitet.
 	- 
